アクロバティックさらさら？
身手矯健長髮女？
イターッ
好痛
高倉様　ご無事で
高倉大人 您沒事吧
イテー…
好痛…
なんておハレンチな姿でしょう
您這模樣多麼下流
アイラにそんなお姿をお見せつけになるなんて
竟然這樣暴露在愛羅面前
もうお婚約がお前提ってことなのですね
想必您是打算和我訂婚了吧
よっしゃあああ
太好了
あなたも能力者？
你也是能力者？
なるほど　だから我々の虚空へ入って来られたんですね
原來如此 難怪你能進入我們的虛空
ついでに　あなたの性器もいただきます
那就將你的性器一起拿下
労働　労働
工作 工作
ちょっと待って　何か履くもの
等一下 讓我找件穿的
高倉様　ここはわたくしが
高倉大人 這邊我來應付
欠陥まみれの　泥まみれだけど
滿是缺陷 渾身泥土
上等　上等
也好 也好
上昇　上昇
上漲 上漲
now　労働
now 工作
セルポ式測量法
塞伯式測量法
ちょ待
等等
オレごと攻撃するのやめちょくり
別連我一起攻擊
あなたは安いですから　替えはいくらでもいます
你很廉價 替代品要多少有多少
何　今の
剛才那是什麼
見えない壁にぶつかったような感覚
感覺像撞上了看不見的牆
カッチーン
看拳
チキチータ　ユメナイカー
奇克奇塔 你有夢想嗎
シャイマイ　チョッチキ　フォーユー
為了你 我害羞的奇克奇塔
チキチータ　サメナイカー
奇克奇塔 你夢醒了嗎
シャイマイ　チョッチキ　フォーユー
為了你 我害羞的奇克奇塔
これは…
這首是…
何かぶつくさ言ってるおじさんの歌
發牢騷的大叔之歌
着るものどこ
哪有衣服啊
ジェットパーンチ
噴射拳
值日生
すごいおパンチ
這拳漂亮
サンキューでいス
多謝誇獎
でも当たらなければ　どうということはないわね
但是打不中就毫無意義了
カッチーン
看拳
セルポ式測量法
塞伯式測量法
ちょ待　やめちくり
等等 別打了
おやっかい
真礙事
あなた　わたくしのことが好きみたいね
你不會是喜歡我吧
全然でいス
一點也不
ごめんなさい　わたくしにはもう心に決めた人がいるの
抱歉 我已經有心上人了
でもわたくしにアタックするチャンスはいくらでもあげるわ
不過你隨時都能向我發起攻勢
それが…
這就是…
いい女の条件でしょ
作為好女人的前提
ああ　頭がはまっちゃったでいス
啊啊 腦袋卡住了
さあ　おやっかいなヤツを…
再把礙事的傢伙…
捕まえましたよ　女のヒト
抓到你了 人類女性
何これ　圧し潰される
這是什麼 要被壓扁了
あなた今「測量法って言わなくても　超能力が出せるじゃん」って思いましたよね
你在想「為什麼不喊測量法也能使用超能力」吧
どうでもいいんだけど
誰管你喊沒喊
私はあなたが油断するのを見逃しませんでしたよ
我可沒有錯失你疏忽的時機
どうでもいいから　これ解いてよ
我不在乎 快放開我
しかし　興味深い　同じ場所に何人も特殊能力を持ったヒトがいるなんて
不過還真是有意思 同一地點竟有好幾人身懷特殊能力
我々としてもさらなる進化が望めますよ
這進一步提高了我們進化的可能性
あなたの動きはすばらしいですが
雖然你的身手絕佳
パワーはそれほどでもないようですね
但力量好像不怎麼強
予定外ですが　ついでにあなたのバナナもいただきましょうか
雖然不在計劃中 但也順便收下你的性器吧
私は選ばれた存在なの　あんたたちなんかに負けない
我可是被選中的存在 怎麼會輸給你們
きっと天から希望の光が私を…
上天的希望之光一定會將我…
チキチータ　チ
奇克奇塔 奇
そうです　あなたは選ばれたんですよ
是的 你被選中了
我々の進化のために
作為我們進化的基石
さあ　始めましょう
開始吧
ちょっと待ってくださいよ
請等一等
狙いはジブンなんでしょ
你們是衝著我來的吧
ジブンが相手になりますよ
我來做你們的對手
高倉様　そんなお姿で…
高倉大人 你那副模樣…
服よりも大事なもんがあるでしょうが
比起找衣服 還有更緊要的事
あ　ヤダヤダ　帰りてえぜえ
啊 不行 想回去了
そうでした　そうでした　あなたのバナナが欲しいんです
說得沒錯 我們是想要你的性器
しかし…
不過…
２人同時というのもできます
多一個也無妨
我々３人いればね
畢竟我們有三個人
これは…
這是…
変身が解ける
變身解除了
これは我々3人の念力を合わせることでできる…
集我們三人念力便可創造這片…
「すごいゾーン」
「超強領域」
その中では…
在這片區域裡…
変身はおろか…
別說變身…
立ち上がることさえ…
就連站起來…
できないでしょう
都做不到
しかし…
不過…
これには…
這項能力…
ひとつ…
有一個…
欠点が…
缺點…
ありまして…
那就是…
我々もその中には入れません
我們也無法進入其中
なので
所以
彼にあなたたちが動けなくなるまでボコボコにしてもらいましょう
就讓他來痛扁你們一頓吧
やめて　そんなことしたら死んじゃう
別打了 他會死的
お願い　やめて
求求你 別打了
バカな　すごいゾーンを突破した
怎麼可能 他竟然突破了超強領域
いや違う　我々の念力が何者かに圧し返されている
不對 我們的念力被什麼人推回來了
しまった　女のヒトが来た
糟糕 人類女性來了
モモちゃん　会いたかったぜえ
小桃 我好想你
オカルンのバカ　クソ女とイチャついてんじゃねえよ
笨蛋厄卡倫 怎麼又跟那臭女人親熱上了
そのツラ　絶対に忘れねえ
我絕不會忘記你們那張臉
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
諦めの悪い輩
不死心的傢伙們
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你們一擁而上也不是我的對手
くわばらくわばらくわばら
掙扎吧 祈禱吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不會沉默 不曾退卻
押し通す我儘
將任性貫徹到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
礙事的閃一邊去 我就是另一個你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
貞子 伽椰子紛紛現身 黃泉之國的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈禱到了四點四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便會降臨 大鬧一場
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是聽到呼喚 就說明輪到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
進來了 進來了 進來了 進來了 進來了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拚命爬出來時霧氣已然散開
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某種力量
背中に今羽が生えたならば
如果背後能立刻長出翅膀
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
懐かしい暖かさ
分別許久的溫暖感覺
足元に今花が咲いたならば
如果腳下能立刻開滿花朵
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
何度だって生きる
無論多少次我都會活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼瞼下或是耳朵裡
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在內心深處停駐的旋律 節奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
合體！賽伯多佛惡魔尼斯湖水怪！
合體！塞伯多佛惡魔尼斯湖水怪！
モモちゃん　会いたかったぜえ
小桃 我好想你
うっせえ　こっち向くな変態
閉嘴 別朝這邊 變態
男のヒトのバナナを収穫するまで…
在取得人類男性的性器前…
女のヒトは足止めしといてと言っておいたのに
明明叫它好好牽制住人類女性了
何やってんですかね　アレは
那傢伙在搞什麼
綾瀬桃に助けられるなんてシャクだけどしかたないわね
雖然被綾瀨桃救了很不爽 但也沒辦法
力を貸しなさい
助我一臂之力吧
あんたそれ　アクさら？
你這是長髮女？
協力するけど譲らないわよ　高倉健様だけは
雖說要合作 但我是不會把高倉健大人讓給你的
綾瀬さん
綾瀨同學
ちょっと　綾瀬桃　何してんのよ
喂 綾瀨桃你在搞什麼
ちゃんと魔力で抑えなさいよ
快用你的魔力壓制住他們
どういうことかわかりませんが　圧してますね
雖然不知道怎麼回事 但壓制住他們了
今のうちにギグワーカーを起こしてください
趁現在把臨時工叫醒
こら　ちゃんと働け　給料下げますからね
起來 好好做事 不然扣你工資
すいやせん　ちょいムリっす
抱歉 我不行了
まったく世話が焼ける
淨添麻煩
ああ　それだけは
不 請別這樣
やめっ…て…
不…要…
「黄色と黒勇気のしるし」
「黃色與黑色是勇氣的證明」
註：能量飲料Regain的廣告歌，飲料瓶包裝為黃黑色
「24時間戦えますか」
「你能24小時戰鬥嗎」
「リゲイン　リゲイン　僕らのリゲイン」
「Regain Regain 我們的Regain」
「アタッシュケースに勇気のしるし」
「公事包上是勇氣的證明」
「遥か世界で戦えますか」
「你能在遠方世界戰鬥嗎」
「ビジネスまーん」
「打工人」
「ジャパニーズ　ビジネスまーん」
「日本打工人」
さあ
好了
彼らを…
把他們…
ボコボコにして…
痛扁一頓…
動けなくしてください
扁到動彈不得
ああ　イライラするわ
真叫人惱火
その名前出したら　死ぬぜ
別提那名字 我會死的
強い
好強
我々の念力が圧し返される
我們的念力被推回來了
ギグワーカー　あの女のヒトを狙いなさい
臨時工 盯死那個人類女性
そうはさせないわ　わたくしをほっとかせないんだから
休想 我不會讓你們得逞
萎えるぜ
真鬱悶
あの念力みたいのがなければ　こっちのもんですわ
沒了那念力 就輪到我們的進攻了
たいぐー…
工資…
アパカッ
上勾拳
攻撃が見えない
看不清他的攻擊
あいつ　ヤバいじゃん
那傢伙好危險
シャコッ
蝦蛄
よけた
躲開了
見えちゃうぜえ　こいつのパンチがよお
他的拳頭 我看得一清二楚
シャコッ
蝦蛄
わたくしにはおパワーが足りないって　そう言ったわね
你們剛剛說我力量不足 對吧
なら…
那麼…
お急所にお何発もおブチ込むまでよ
只要不斷攻擊你的要害就好
わたくしと高倉様が一体化してるわ
我和高倉大人合為一體了
ちょっと　お前らくっつきすぎ
喂 你倆貼得太緊了
そんなんじゃ　一緒にぶっ飛ばされるぞ
小心別被一起揍飛了
あらヤダ　嫉妬
討厭 你嫉妒了
違えわ
才沒有
モモちゃん　ナイスアドバイス
小桃 好建議
ジブン不器用だからよ
畢竟我這個人比較笨拙
ちょ待っ
等等
てめえら　死にてえのか
你倆找死是吧
すいません　綾瀬さん
對不起 綾瀨同學
ちょっと　ちゃんとしてよ
真是的 好好做啊
あいつらの変な力を抑える係でしょ
你不是負責壓制他們奇怪能力的嗎
まったく使えないですね
真是不中用
給料をさらに６割カットです
再扣你六成工資
そんな
怎麼這樣
なんすか　今の
剛剛那是什麼
水
足がつかない
腳搆不著地了
ちょっと　何事
這是怎麼回事
壁も天井も水になってんじゃん
牆壁和天花板都變成水了
ヤバ
不妙
あいつが　来た
是它來了
ヤバい　ヤバい　ヤバい
不妙不妙不妙
いったん逃げるよ
先逃跑吧
ちょっと　なんであなたが仕切ってるの
等等 憑什麼你來指揮
リーダーは私でしょ
我才是隊長吧
ネッシーだあああ
尼斯湖水怪
高倉君がワクワクしてる　カワイイ
高倉君正興奮呢 好可愛
てめえら
你倆夠了
いや　神越市だから　カミッシーと言うべきか
不 這裡是神越市 該叫神越水怪嗎
あっそう　じゃああんたら仲よくネッシー見てれば
是嗎 那你倆其樂融融看水怪去吧
ウチは逃げる
我先逃跑了
へえ　あれネッシーっていうんだ
喔 原來它叫尼斯湖水怪啊
高倉君　博学
高倉君什麼都懂呢
ちょっと　何をやっていたんですか
喂 你在搞什麼
女のヒトを全然足止めできてないじゃないですか
你這不是根本沒牽制住人類女性嗎
あなたの給料も６割カッ…
也扣你六成工資…
なんてことを
你做了什麼
ネッシー　ヤバいじゃないっすか
尼斯湖水怪好危險
我々を攻撃してどうするんです
你怎麼攻擊起我們了
だから言ってんだろがい
我不都說了嗎
あっちの女のヒトをやるんですよ
叫你去幹掉那邊的人類女性
ちょっと　高倉君待っ…
喂 高倉君等等…
白鳥さん
白鳥同學
あいつの攻撃？
是他的攻擊？
ビジネスパンチ
打工拳
あいつ　水中のほうがパンチ力強くない
怎麼在水裡出拳威力還變強了
まさか　シャコと同じ特性を持ってるシャコ星人？
難道他是和蝦蛄有著同樣特性的蝦蛄星人？
シャコ　シャコ
蝦蛄 蝦蛄
將捕捉足高速擊出,
打碎貝類等生物的外殼後捕食。
在與同類爭奪地盤時
也會出拳進行攻擊。
オレちゃんは水の中でこそ本気出せるでいス
我只有在水中能使出全力
水中でのオレちゃんのパンチ力は地上の…
水中的我出拳威力是地上的…
10倍でいス
10倍
肺呼吸かよ
還是肺呼吸
やっちまって
幹掉他
ターボババアの脚力なら　それなりのスピードで泳げるはず
既然有高速婆婆的腳力 游泳也應該很快吧
萎えるぜ
真鬱悶
死ぬ
要死
泳げません
不會游泳
ターボババアは泳げません
高速婆婆不會游泳
最悪なんだけど
真是糟透了
どうやって戦うのよ　こんなんで
這到底要怎麼戰鬥啊
ジブンだってわかりませんよ
我也不知道啊
モタモタしてたらヤバい
再拖下去就不妙了
あのバカ女　早く助けないと溺れ死ぬ
不快去救那蠢女人她就要被淹死了
綾瀬さん　超能力は
綾瀨同學 超能力可以嗎
真下まで行ければ届くけど
要是在她正下方倒是能夠到
シャコ野郎が邪魔で近づけない
但是蝦蛄混蛋搗亂 我們過不去
じゃあ　ジブンがあいつの気を引くんで
那就由我來吸引他的注意力
綾瀬さんはそのスキに白鳥さんを
綾瀨同學趁機去救白鳥同學
何言ってんの
你在說什麼蠢話
そのまま突っ込んだって　バカ女と同じことになるだけだから
你那樣衝過去 只會落得和蠢女人一個下場
やっかいごと増やさないでくれる
求求你別再給我添亂了
そんな言い方ないでしょ
什麼叫給你添亂
ジブンだって役に立とうって思ってんですよ
我也只是想要幫忙啊
それで面倒増やしたら意味ねえだろ
幫倒忙有什麼意義
だからさっさと逃げようって言ったの
所以我才叫你們趕緊逃
いつまでもイチャついてんのが悪いんだよ
都怪你們還要在那打情罵俏
イチャついてませんし
我們哪裡打情罵俏了
イチャついてんじゃん　ずっと
你們不是一直在打情罵俏嘛
中庭であの女押し倒してたじゃん
你不是在中庭把那女人推倒了嗎
やっぱ気にしてんじゃないっすか
你果然就很在意
してねえわ
我才不在意
どっかのウソつきがバカ女と何しようがどうでもいいわ
騙子和蠢女人做了什麼關我屁事
待ってください
你先冷靜
どうでもよくないなら　よくないってちゃんと言ってくださいよ
你要是在意的話 就好好告訴我啊
気にしてるなら　ちゃんとジブンに言い訳させてください
既然在意 就讓我好好解釋啊
他の人にいくら誤解されようが全然いいですけど
其他人怎麼誤會 我都無所謂
綾瀬さんに誤解されるのはイヤだ
但我不想被綾瀨同學你誤會
綾瀬さんにはちゃんとわかってほしいんですよ
我希望你能理解我
触んなよ　変態
別碰我 變態
すいません
對不起
そんな格好で何言ってんの
光著個身子說什麼呢
綾瀬さん
綾瀨同學
すいません　不可抗力です
對不起 這是不可抗力
もう二度と触りません
我不會再碰你了
それいいじゃん
好主意
オカルン　じっとしてて
厄卡倫 你別動
しんど
好累
よーし　やってみるか
好 試試看吧
ムダなあがきはやめるでいス
別再做無謂的掙扎了
なんじゃそりゃあ
什麼呀這是
オカルンを強く握って　前に圧し出す
用力握住厄卡倫 把他向前擠
生きのいい魚を捕まえるように超能力で動かして
像抓活魚一樣用超能力推動他
それに乗る
然後坐上去
オレちゃんの攻撃からは　逃げられないでいス
休想躲開我的攻擊
上がれえええー
向上衝
すごい
好厲害
天才っすか　綾瀬さん
你是天才嗎 綾瀨同學
知ってる
我知道
おい　バカ女　起きろ
喂 蠢女人 醒一醒
かなり水飲んでるかも
估計她嗆了不少水
悪く思わないでよ
可別怪我啊
強制蘇生
強制復甦
白鳥さん　よかった
白鳥同學 太好了
これ　夢？
我在做夢？
アホか　まだ何も解決してねえわ
你傻啊 問題還沒解決呢
服　脱いで
把衣服脫了
水の抵抗あると　動かしにくい
在水裡阻力太大了 不好行動
私が脱ぐ時は結婚初夜って決めてるの
我得等到結婚初夜才能脫衣服
脱げ
快脫
上に逃げるなんて　ズルいでいス
居然往樓上逃 太狡猾了
今オレちゃん　あいつら追いつめてるでいス
我剛剛都把他們逼到絕境了
もう少し時間をくれでいス
再給我一點時間
なんでいスか
怎麼回事
どいつもこいつも使えませんね
一個個的都派不上用場
彼の攻撃力はすばらしいですが
水怪雖然攻擊力很強
見るもの全てに襲いかかる頭の悪さ
但卻笨到不分敵友胡亂攻擊
ギグワーカーは水中での攻撃力は高いですが
雖然臨時工在水裡的攻擊力很強
息つぎを多用するあまり敵に逃げられる始末
但頻繁換氣又給敵人放跑了
すいやせーん
對不起
もういいです　この際　みんなで合体しましょう
夠了 事到如今咱們合體吧
この「通身ケーブル」を使って　ひとつになりましょう
用「通信腺」讓我們合而為一吧
請對寵物負責 照顧它們到最後！
責任とってよね
你可要負責啊
高倉君　私の下着姿見たんだから
高倉君 你都看過我穿內衣的模樣了
見てないです
我沒看
てめえの下着姿なんかアメちゃん１個でチャラだわ
你穿內衣的模樣也就價值一顆糖吧
んなことより　２人とも気合い入れてよ
總之 你們倆都給我打起精神來
ウチらの力総動員しないと勝てないよ
我們得拿出全部實力才有勝算
うっす
好
指図しないで　私がリーダーなんだから
別指揮我 我才是隊長
いくよ
要上了
いち　にの…
一 二…
残念　水切れですね
可惜 沒水了
危ねえ
好險
何あれ　あんなのあり
那是什麼 怎麼做到的
綾瀬さん　あれ　首に水ためてますよ
綾瀨同學 快看 它在往脖子裡蓄水
ずっと撃てるわけじゃないんだ
看來它不能一直發射
てことは　あいつの首ぶっ壊せば　レーザー撃てないってことじゃん
這麼說 只要破壞掉脖子 它就射不出雷射了
やりましょう
就這樣做
今がチャンスかも　近づいて攻撃するよ
現在正是機會 靠近攻擊它吧
今　あなた　高圧縮水流しかないと思いましたね
你以為我們只有高壓水流這一個攻擊手段對吧
我々はこう見えて　インファイターUMAですよ
別看我們長這樣 其實也是近戰型UMA
まずい
糟了
バカ女　しっかりしろ　大丈夫か
蠢女人 振作點 沒事吧
痛あい　大丈夫じゃない
好痛 怎麼會沒事
なら大丈夫だ
那就是沒事了
あいつ　パンチ野郎の腕ついてるし
那傢伙長著拳擊混蛋的手臂
いつの間に合体してんの　あれじゃ近づけないじゃん
他們什麼時候合體的 這樣根本沒辦法靠近
セルポ星人の野郎
塞伯星人這幫混蛋
はじめから　ネッシーの弱点を補うために　パンチ野郎連れてきたんだ
他們帶拳擊混蛋來 就是為了彌補水怪的弱點
強すぎる　レーザービームにシャコパンチ
他們太強了 雷射加上蝦蛄拳
地上ならまだしも　水中じゃなすすべなしですよ
要是地上還好說 在水裡我們根本拿他們沒辦法
オカルン　今なんつった
厄卡倫 你剛剛說什麼
なすすべがないっす
我說拿他們沒辦法
それじゃねえ
不是這句
今「シャコパンチ」って言ったろ
你說了「蝦蛄拳」對吧
残念　また高圧縮水流が切れてしまいましたね
可惜 又射不出高壓水流了
まあ　しかし　あなたを殺す方法はいくらでもありますので
不過能殺死你的方法要多少有多少
あなたはとても危険なヒトなので　まず殺してから解剖します
你是個十分危險的人類 我們會先殺了你再將你解剖
溺れ死ぬのを待ってもいいですが　少々時間を使いすぎました
雖說可以等你慢慢淹死 但之前浪費太多時間了
殴り殺してもよろしいでしょうか
你能接受被打死嗎
これは　何事ですか
怎麼了 這是怎麼回事
合体するべきじゃなかったな　シャコ星人とはよ
你們真不該跟蝦蛄星人合體的
シャコのパンチ力は水中では史上最強
蝦蛄的拳頭在水中有著最強威力
だけど地上では本気のパンチは絶対に打てない
但它們絕對不會在地上全力出拳
あいつもね
他也一樣
もし本気で打ってたら今のてめえみてえに
要是全力出拳就會像你現在這樣
自分のパンチの衝撃で破裂してたはずだぜ
被自己出拳的衝擊震碎手臂
私はこのまま何時間でも水の中にいられますよ
我們可以在水裡待好幾個小時
あなたはどうでしょうか
你又如何呢
溺れ死ぬのが先か　それとも高圧縮水流で真っ二つになるのが先か
看你是先淹死 還是先被高壓水流切成兩半
ジブンは泳げねえがよお
雖然我不會游泳
走れる道があればよお
但只要腳下有路
「本気」出せるぜ
我就能使出「全力」
ちょっと待ちなさい
慢著
戻った
回來了
倒した
我們打贏了
地面が硬い　廊下だ
地面好硬 是走廊
廊下　ありがとう
謝謝你 走廊
硬いのありがとう
謝謝你這麼硬
なんですか　それ
你在說什麼呢
わかんない　ウケる
不知道 笑死了
何してんの
你們在做什麼
こいつら全裸で抱き合ってるぞー
他們倆全裸抱在一起
B組の綾瀬と眼鏡のヤツがヤッてるぞー
B班的綾瀨在和眼鏡仔做
いやあー
不要
D組の清楚な白鳥さんも裸だぞ
D班清純的白鳥同學也光著身子
なんでだ
怎麼回事
なんで　あいつら裸なんだ
為什麼他們沒穿衣服
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：夏夏子  飛魚  Dokupe  黒岩涙香　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
割り切る前に黙った
下定決心前先閉上嘴巴
傷つく前に笑った
被人傷害前先放聲大笑
頷く前に地団駄
點頭同意前先悔恨跺腳
流される前に辞めたんだ
隨波逐流前先轉身逃離
お守りみたいな
將這些如護身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通點
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休時的舉止也罷
知りたい欲求ぶらさがって
都是腦中求知慾作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找尋
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全淪陷於這前所未有的感覺
人類なんだしー　自由自在のはずが
人類啊  本就該自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
卻要裝作聰明世故  實屬沒勁
心肺専用　動悸が加速する
心肺專用  心跳逐漸加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
規則是用來宣告終結的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用盡渾身解數表演就這水準？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的溫柔可無法超越
見栄張ってんじゃない？
不過是在裝模做樣吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作點 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演繹這場感情戰
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到無力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
儘管只對你做好了心理準備  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠參拜退治惡鬼
お大事に対談だ　ランバダ
這是重要的對談  黏巴達
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
ネッシー　ヤバすぎましたね
尼斯湖水怪也太危險了
首長竜の生き残りなのか
是倖存下來的蛇頸龍嗎
まさか宇宙人と合体するとは思いませんでしたけど
沒想到它竟然跟外星人合體了
ユーマと宇宙人の合体なんて　夢のようですよ
能看見UMA跟外星人合體簡直像做夢一樣
高倉君　博学
高倉君什麼都懂呢
次回「キャトルミューティレーションを君は見たか」
下集「你見過屠牛事件嗎」
你見過屠牛事件嗎
あーもう　変なとこ見られたし　最悪
莫名其妙社死 糟透了